初學？
真係好對唔住啊，天元大人
得㗎喇，你唔好講嘢住
本來我察覺到，決基花魁佢係一隻鬼嚟
但係佢開始對我起疑心
之後我飲咗毒藥，諗住逃走離開間舖頭
但係蕨姬花魁畀我嘅呢條腰帶
原來係用嚟監視我，甚至係用嚟殺我㗎
所以我聯絡唔到你
天元大人
請你唔好理我，快啲離開呢度啦
我諗你都聽到頭先嗰啲聲㗎喇
有鬼喺附近大肆作亂
初學你真係冇事吖嘛？
我冇事
幫唔到天元大人你手，真係好對唔住
得㗎喇，你乜嘢都唔使再做
解藥起效果之後
你就離開吉原
明唔明白？
戰鬥已經開始
喺邊？
要追蹤氣息
呢度
喺呢度嘅地底
聽到有人喺度戰鬥㗎
好清楚噉聽到迴音
呢度下便有啲嘢喺度
「音之呼吸」、「壹之型」
「光」又點啊？
你班臭蟲好煩啊
嗰啲咩聲嚟㗎？
喺度做緊咩啊？
邊度嚟㗎？
係敵本屋嘅方向吖嘛
即係初學嗰邊啦
你哋今次有幾多個人嚟咗啊？
係咪四個人啊？
我唔會講
你老老實實話我知嘅話，我可以放過你
唔殺死你都得㗎喎
頭先我哋兩個只係打咗一陣吒嘛
你把刀就已經崩晒喇，你見唔見啊？
打造呢把刀嘅
應該唔係啲咩犀利嘅刀匠嚟啦
唔係噉㗎
打造呢把刀嘅係個好犀利嘅人嚟
佢係個手藝高超嘅刀匠嚟
噉點解你把刀咁快就崩晒㗎，傻仔？
呢度又係，嗰度又係
周圍都開始嘈喧巴閉
你哋搞到我心情好差
跟住落嚟我要殺咗你
用刀嘅人用得唔好，刀先至會損壞
係我嘅錯
我…
果然我…
介意唔到…
水之呼吸
我嘅體質根本唔適合去用水之呼吸
我繼續用水之呼吸都唔會可以用到好似鱗瀧師父同富岡先生噉
如果我要使出強力嘅一擊嘅話
點都會係用火之神神樂強啲
我嘅體質啱用佢多啲
你留力啦，咪傻㗎你
留力嘅話，就唔叫做修煉啊
火之神神功
炭治郎
炭治郎，你冇事吖嘛？
你係咪肚餓啊？
你傻嘅，咩嗄？
趁夜至…
因為力量太過強大
所以冇辦法…
你振作啲啊，連續施展…
叫忍小姐過嚟吖
但係而家唔同
我應該做到㗎
唔係
我做到
我就係為咗噉而修煉嘅
唔好輸
燃燒啦…
燃燒內心啦
火之神神樂
烈日紅繭
佢嘅刀法唔同咗
比頭先更加鋭利
咩嚟㗎？係咩聲嚟㗎？
聽落去好唔舒服
係呼吸聲嚟
炎舞
炎舞係二連擊嘅
就算避到都仲有一擊
都冇咩大不了啫
講到明，只係得噉嘅程度
火之神神樂
彎一空
有破綻
係破綻之線
係機會啊
火之神神樂
火車
你真係好慢
慢到我打喊路啊
要用獸身…
獸身啊
連續施展火之神神樂嘅反效果嚟喇
積累嘅疲勞令到啲肌肉僵硬晒
你仲未死呀？
冷靜啲
調整好呼吸
我要恢復體力
要快啲恢復嘅呼吸
佢嘅腰帶好似劍刃嘅利器噉樣
就算見到破綻之時，條線都會即刻斷
係因為我嘅攻擊太慢
要令體温升高
繼續令體温升高
我要去話畀欣大人佢知㗎
話佢知炭治郎先生你一直都未退燒
小織，我求下你，當我求下你吖
幫我保守秘密吖，我真係冇事㗎
不過噉喎
我精神好好啊，我冇事
我真係冇事啊
不如你睇下呢支探熱針先啦
你而家38度啊
你尋日同埋前日都一樣係噉樣
已經維持咗好耐喇
一路發燒唔退燒，實則係
你身體某啲地方而家有異常啊
淨係我一個人根本就唔知道而家應該點做
真係要揾欣大人㗎
其實係噉嘅
我發緊燒嘅時候
狀態反而好好啊
發燒嗰陣我可以連續用到火之神神樂
我仲話唔定可以變得更加強𠻹
你可唔可以等多一陣
再遲多少少先去話畀忍小姐佢知啊？
等多一陣
一陣就得㗎喇
我知道喇
不過，真係淨係一陣㗎咋
我知道
我身體嘅温度而家提升緊
我同上弦嘅鬼有得打
佢比我想象中更加頑強
幾得意吖
我做得到
用火之神神樂嚟打就行得通
唔得
只係行得通係唔夠㗎
我要贏
我要用盡自己所有嘅力量
我一定要贏
為咗保護…
為咗保護其他人嘅性命
唔可以再畀人任意掠奪
唔可以再畀任何人…
好似我哋噉經歷一啲咁悲慘嘅事
醜樣嘅人就算點樣努力都始終係醜樣㗎
咩事啊？做乜嘢啊？
怪物啊，有怪物啊
你啊，快啲整好啲嘢準備開工好過啦
有隻野豬怪物喺度周圍破壞
又喺度整爛天花板，又喺度整爛地板啊
邊有可能有啲噉嘅嘢㗎？
唔信嘅，跟我嚟啊
有種鼻鼻地嘅感覺，係鬼嘅氣息啊
係呢度呀？
終於畀我揾到喇
呢個窿可以通往鬼嘅巢穴
同我睇住嚟啦
睇嚟呢個窿淨係夠我個頭入去咋喎
真係太天真喇
整個條通道咁窄都唔會阻到個椰子座㗎
我係個可以鬆開自己全身關節嘅男子漢
即係話，只要我個頭入到去
我就邊度都去到
豬神猛進
邊個都阻止唔到我㗎
好長啊，呢條唔係野獸掘嘅通道
係鬼啊
有鬼喺度啊
呢啲係咩嚟㗎？
有人類圖案嘅寶？
咪住，呢種質感…
係活生生嘅人
用條女人腰帶將啲人捉住晒韞晒入呢度呀？
放定晒喺度，鐘意嘅時候再拎出嚟食
呢隻鬼好殘忍啊
呢隻嘢喺度做咩啊？
應該我問你喺度做咩先啱
竟然擅自走入嚟人哋嘅糧食庫
好污糟…
好污糟啊
又污糟又臭
你呢隻臭蟲
呢條蚯蚓咩事啊？
好核突啊
好喇喎，你呢隻臭蟲
扭嚟扭去…
你真係好核突啊，蚯蚓要大
你嘅動作真係好遲鈍啊
你咁貪心捉咁多人吖嗱
你呢啲噉嘅肥嘟嘟蚯蚓嘅攻擊
係唔會打得中我伊之助㗎
你掂埋心水，重新諗過點對付我啦
唓
佢好巧妙噉避開晒啲人類切斷啲腰帶
咁難得保存到啲咁新鮮嘅糧食喺度
呢個人嘅直覺好敏鋭
尤其係佢感知殺氣嘅能力高到好唔尋常
前後左右，由邊度攻擊佢
佢都可以好敏鋭察覺到然後避開
冇諗過會有獵鬼人闖入嚟呢一個糧食儲存庫入面
點算好啊？
要活捉佢
呢個人係竹木睡嘅時候喺度阻住晒嗰個
佢生得好靚
至於保存咗嘅人類
除咗生得最靚嗰十個之外
其他人殺死晒都冇所謂
只係
我諗要活捉佢比殺死佢更加難
你喺嗰邊食幾個人
強化一下你嘅身體啦
斬唔斷？
因為斷埋咗吖
獸之呼吸，六之牙
亂咬葬
就算你點樣斬我都係冇意思㗎
我又唔係本體嚟𠸏
唔止噉啊，你咁難得救返啲人
但係又唔理佢哋，噉樣好咩？
我畀你斬斷咗嘅部分好快就可以恢復返原狀㗎喇
弊喇
我應該一路保護啲人一路戰鬥先係𠺢嘛可惡啊
趕唔切喇，條蚯蚓腰帶上
蚯蚓腰帶呢一個名真係講得好貼切啊
呢條噉嘅腰帶真係好核突啊
呢個名真係講得一啲都冇錯
我之後一定要話返畀Kyo大爺知先知
我哋都會一齊上幫你手
你要加油啊，忍天后
你哋兩個係咩人嚟啊？
我哋係月穗嘅老婆，其實我打交唔叻
唔太擅長戰鬥㗎
所以唔好對我有啲咩期望啊
水無
你唔好喺度講埋晒啲咁泄氣嘅説話啊
咩話咩喎？
木水啊，你都知道我好渣㗎啦
話咁快就畀人捉到？
根本冇可能
冇可能保護到所有畀條腰帶捉走嘅人㗎
我睇我分分鐘會係第一個死雞𠻹啊
係呀？
你都幾清楚而家嘅情況喎
好啦，我食邊一個先好呢？
嗰隻嘢話自己唔係本體？
如果係真嘅話，就真係弊喇
呢場戰鬥會沒完沒了雷之呼吸
一之型
霹靂一閃
六連
我諗你一直瞓唔好起身會好啲啊
肌肉…
嗰個細路都係鬼殺隊嘎？
點解佢一身嘅裝扮會咁古怪都有㗎？
我唔知道啊
喂
嗰個人咩事啊？
速度咁快𠸏？
咪住
而家呢樣都係其次
頭先好似係有兩下聲㗎
好似有兩下行雷噉嘅聲，打埋咗一齊
一下係嗰個人發出嘅，而另一下聲係…
上面傳嚟㗎
有風𠸏？
上面穿咗窿所以有風？
喺地面做咗啲咩會開到個窿穿到入嚟呢度啊？
搞咩啊？
有人啊
有人走咗入嚟
呢種氣勢…
係柱…
天元大人
木穗、穗摩
對唔住，我嚟遲咗
見到你哋冇事，我放心返晒
我以前唔係好似而家噉㗎
我以前唔怕死
我係接受噉樣嘅教育㗎
因為我係忍者
尤其係我哋呢啲女忍者
無論點都喺力量方面比唔上男忍者
賭上性命都只會係最低限度嘅努力
你哋要諗嘅嘢就只係點樣保住自己條命
唔理放棄任何嘢都好
第一件事就係返嚟我身邊
性命比執行任務更加重要
明明係做呢行講呢啲嘢有啲矛盾𠸏
但係冇所謂
我批准你哋噉做
我已經華麗噉定好咗性命嘅優先次序
首先就係你哋三個人
然之後就係其他正直嘅人
跟住
最後係我
身為鬼殺隊嘅隊員，就梗係要守護嗰啲
無憂無慮低調過生活嘅普通人啦
我華麗噉老實同你哋講
我最重視嘅就係你哋三個
點都唔可以死
同我哋講啲噉嘅嘢都得㗎咩？
如果將自己條命放喺第一位嘅話
根本工作嘅時候就做唔到啲乜嘢
噉樣好咩？
噉都幾好吖
既然天元大人都噉樣同我哋講喇
心入面唔想死
想繼續生存落去
應該唔會係一件壞事嚟吖
只要唔會因為噉而唔鍾意自己
我覺得就冇問題
你話係咪？
都係𠸏
睇嚟你哋做得好華麗噉喎
幾犀利吖，不愧係我嘅老婆
好啦
跟住就華麗噉打返場啦
忍…
今次竟然有三個老婆
簡直令人難以置信啊，善逸
你都努力啲咪得囖
乜係咩？
噉我要追娘子小姐啦，祖彌小姐啦…
我要話畀禰豆子知先得喇，太變態喇
喺度講下大正小道消息啦
與水先生嘅家族行一夫多妻制嘅
一夠15歲就會由族長參考八字
去揀三個女人做老婆㗎喇
不過聽講衰亡小姐好似係自薦做佢老婆㗎
噉我都係做忍者好唔好呢？
噉你就由今日起接受忍者嘅訓練啦
唔制啊
下集：第六集：重疊的記憶